如果你是默沙东的CEO，你的首要任务显然是如何让基本盘更加坚固，像K药这样营收超200亿美元的基石药物，哪怕通过药物联用获得10%的增长，那么也会得到20亿美元的新增收入，这显然比从头开始研发创新管线更容易成功。
因此，大药企虽然会布局前沿管线，但往往并不会倾注太多的人员和资源，也不会给予研发人员星辰大海般激励。
初创药企的情况则截然相反。作为市场后来者，它们想要占得一席之地，就必须向市场证明自己，因此它们更愿意在创新管线投入更多资源，甚至不少企业愿意将全部身家押在一款药物身上。
如在去年中国创新药最低谷的时候，三叶草生物为了保证新冠疫苗的顺利上市，砍掉了全部新冠以外的产品管线，集中精力孵化新冠疫苗，这款备受期待的新冠疫苗最终在去年12月获批紧急使用。与三叶草生物同时获批的还有神州细胞、万泰生物、威斯克生物的新冠疫苗，除万泰生物外，也均是体量不大的初创型药企。
在当时，第一批获批的灭活疫苗已经无力应对持续突变的疫情，泰康生物甚至将新冠疫苗管线全部计提。面对庞大的疫情缺口，及时补位的却多是体量不大的初创企业，而资源更好的老牌药企却并未有更好的表现。尽管如今新冠疫情已经消退，这获批的4款新冠疫苗商业化前景可能并不会太好，但却依然揭示出初创企业面对新技术时的专注力。
在新的突破性技术上，初创型企业有着更加明确的目标，能够更加快速地应对产业中出现的变化，这些都是组织臃肿的成熟药企所难以实现的。
站在企业管理层立场，初创型企业的管理层更加激进，他们继续寻找到突破性技术从而在行业中安身立命；而颇为老道的成熟药企，则更关注企业整体的业绩趋势，如何向投资者交出一份满意的答卷是他们首先考虑的东西。
这种立场上的差异注定，颠覆性的创新型技术多出自初创型药企。

湖北恩施宣恩县狮子关网红浮桥项目，这个被景区负责人宣称“能过坦克”的水上道路，因为一场致死5人死亡的事件，被按上了暂停键。 
事故前，一辆辆机动车在碧水蓝天间驶过，涟漪由远及散开的画面引人入胜，受到追捧；事故后，涉事的商务车撞毁栏杆，“扎猛子”般落入水中的视频同样让人触不惊心。 
悲剧的发生到底是司机操作原因，还是景区管理问题，抑或项目本身的安全性存在问题？在网络引发极大讨论。 
5月17日，潇湘晨报（报料微信：xxcbbaoliao）记者联系到涉事浮桥的承建方苏州九翔水上浮筒工程有限公司和上海旗华水上工程建设股份有限公司，上述公司均认为事件与浮桥安全性没有关系。 
“开车出车祸，肯定要问驾驶员，不能够怪修路的吧。”苏州九翔水上浮筒工程有限公司一名工作人员称。上海旗华水上工程建设股份有限公司一名负责人则认为，驾驶员突然转弯落水，车辆落水与其违反速度、荷载量等规定相关。 
宣恩县委宣传部一名工作人员对记者表示，目前相关部门对于事件原因正在调查，包括对项目安全性审批等问题进行溯源，到底是意外事件还是责任事故也需要详细调查后才能确认。

Sam Alterman 认为，与所有的技术革命一样，我预期会对就业产生重大影响，但具体影响如何很难预测。如果我们回顾前一段技术革命的另一面，谈论存在于另一面上的工作，你可以去读当时人们的书，这很难。我相信在这之后会有更多的工作，今天的工作会变得更好。
首先，我认为重要的是要理解和思考GPT-4是一个工具，而不是一种生物，这很容易混淆。这是人们有很大控制权的工具，以及如何使用它。其次，GPT-4和其他类似的系统擅长完成任务，而不是工作。因此，你已经看到有人使用GPT-4以更高效的方式完成工作，这是通过帮助他们完成任务实现的。
GPT-4将完全自动化一些工作，它将创建我们认为更好的新工作。这是一再发生的事情。
我对技术历史的理解就是一场长期的技术革命，而不是许多不同的技术革命聚集在一起。这一直在继续发生。随着我们的生活质量提高，和我们创造的机器和工具可以帮助我们过上更美好的生活，我们所做的工作的标准也在提高；我们的人类能力和我们花时间追求的事情，也在追求更雄心勃勃和更满意的项目。
所以，这将对就业产生影响，我们试图非常清楚地表达这一点。我认为这需要行业和政府的合作，但主要是政府采取行动来弄清楚我们如何减轻这种影响。但是，我对未来工作的前景非常乐观。谢谢。

庭审中，检察机关出示了相关证据，被告人许国俊及其辩护人进行了质证，控辩双方充分发表了意见，许国俊进行了最后陈述，当庭表示认罪、悔罪。
庭审最后，法庭宣布休庭，择期宣判。
2001年10月12日，中国银行将全国1040处电脑中心统一成一套系统，发现账目4.83亿美元亏空，发生地为广东开平。此时，中行开平支行的前后三任行长许超凡、余振东、许国俊突然失踪。三人一同先逃到中国香港，再飞往加拿大，再转机飞往最终目的地美国。
这起震惊全国的中国银行开平支行案，被认为是新中国最大的银行贪污案。
中方有关部门积极开展国际司法执法合作，锲而不舍开展追逃追赃工作，余振东、许超凡分别于2004年、2018年被遣返回国，办案机关和中国银行已从境内外追回涉案赃款20多亿元人民币。
2021年11月，外逃20年之久的许国俊被强制遣返回国。至此，该案3名主犯全部落网。
2006年3月31日，江门市中级人民法院以贪污和挪用公款两项罪名判处余振东有期徒刑12年，并处没收个人财产人民币100万元；追缴涉案款物及违法所得，退赔受害单位和上缴国库。

民声天下5月17日北京快讯 随着人民生活水平的不断提高，有越来越多的公众走进“小剧场”“茶社”，去寻求属于自己的那份乐趣。然而，也有部分艺人，在演出时枉顾最基本的道德底线，出现几许令人不敢恭维之处。连日来，网络上曝出，“笑果文化”旗下脱口秀演员李昊石在表演中，存在侮辱我人民子弟兵的言论，一时间，引发社会广泛关注。对此，相关部门及时介入予以处置。
“民声君”今天（17日）晚间刚刚从北京朝阳警方了解到，针对某文化公司（笑果文化）31岁男演员李某某（李昊石）在演出过程中出现严重侮辱人民军队的情节，造成恶劣社会影响的情况，公安机关已依法立案调查。
值得注意的是，近年来，在艺人这一群体中，过分被聚焦；以至于成为一众“吃瓜群众”的茶余饭后的谈资。自该事件发生以来，涉事机构及当事人已对外致歉。同时，北京、上海两地文娱监管部门接连作出相应处罚；中国演出行业协会也对李昊石在行业给出从业抵制。各大主流媒体及一众国人，也纷纷向这一恶劣行径予以斥责。
众所周知，被誉为的知名演员或公众人物的他们，通常被视作为“榜样”，是为了借助他们的知名度，更好地开展和推动和谐社会的构建，营造出积极向上的社会氛围。然而，明星屡触底线事件却时有发生。极少数演员惘顾自己的公众形象和社会责任，在全社会造成极其恶劣的影响。
此番中演协再度对“三俗”问题“亮剑”，实则是再度提醒艺人们，如果“文不对题”，以此次李昊石一事为例，小剧场的表演不符合受众的心理预期，一次两次尚可，如是再三甚至再多，那么，观众迟早会用脚投票，转去看更为感兴趣的表演。这样就很容易让剧场表演陷入观众数量一次盈满而长期亏缺的怪圈。因此，小剧场的经营者们要明白此类艺术的规律，也需探索这一产业的发展路径。两者若不能兼备，则小剧场或会深藏巷中无人问津，或因缺乏底蕴而流于俗淡。
诸如此类小剧场不光是优秀传统文化的传承场所，也是新时代文化产业发展的阵地。传承优秀传统文化是广大从业者的使命，但前人“传”下来，后人还要“承”下去，这就要求当下的从业者发挥主观能动性，研究“承”的具体措施。而一味地抛“梗”，只重“笑果”，不重“结果”，“后果”不堪设想。

中国－中亚峰会将于5月18日至19日在陕西省西安市举行。国家主席习近平将主持峰会并发表重要讲话。西安，这座文韵悠远的千年古都再次成为世界焦点。
让历史说话，让文物说话
西安，古称长安。赫赫宗周、巍巍秦汉、泱泱盛唐……中华文明悠远厚重的历史，在这里留下了灿若星辰的文化遗产。
在秦始皇帝陵领略秦统一六国的龙威虎势，在汉长安城遗址感受“红尘四合，烟云相连”盛景，在唐大明宫体味恢弘磅礴盛世之风，在西安城墙体验文化遗产与现代生活和谐共生……
“让历史说话，让文物说话，在传承祖先的成就和光荣、增强民族自尊和自信的同时，谨记历史的挫折和教训，以少走弯路、更好前进。”2015年，习近平总书记在陕西考察期间，来到西安博物院考察。
西安，作为十三朝古都和古丝绸之路起点之一，独特的历史文化遗产为“博物馆之城”建设提供了得天独厚的条件。目前，西安拥有各类博物馆159座，涵盖历史综合、红色革命、自然科学、民俗文化等40余个类型，每年博物馆参观人数超过3000万人次。到博物馆去，正成为古城新的时尚。

全面造价管理（Total Cost Management, TCM）是指在全部战略资产的全生命周期造价管理中采用全面的方法对投入的全部资源进行全过程的造价管理。全面造价管理含义 全面造价管理这就需要有效地使用专业知识和专门技术去计划和控制资源、造价、盈利和风险。简单地说，全面造价管理是一种管理各种企业、工作、设施、项目产品或服务的全生命周期造价的系统方法。这是通过在整个管理过程中以造价工程和造价管理的原理、已获验证的方法和最新技术来作判断而得以实现的。全面造价管理是一个工程实践领域，在这个领域中工程经验和判断与科学原理和技术方法相结合，以解决经营管理和工作计划，造价预算，经济和财务分析，造价工程，工作与项目管理，计划与排产，和造价与进度的情况度量与变更控制。建筑工程全面造价管理包括全寿命造价管理、全过程造价管理、全要素造价管理、全方位造价管理和全风险造价管理。 全面造价管理方方面面 全寿命造价管理：是指建筑工程初始建造成本和建成后的日常使用成本之和，它包括建设前期、建设期、使用期及拆除期各个阶段的成本。 全过程造价管理：是指为确保建设工程的投资效益，对工程建设从可行性研究开始经初步设计、扩大初步设计、施工图设计、承发包、施工、调试、竣工、投产、决算、后评估等的整个过程，围绕工程造价所进行的全部业务行为和组 织活动。 3.全要素造价管理：工期要素、质量要素、成本要素、安全要素、环境要素等； 4.全风险造价管理：确定性造价因素、完全不确定性造价因素、风险性造价因素等； 5.全团队造价管理：与项目造价相关各方建立合作伙伴关系，争取双赢、多赢。

羊城晚报讯 记者 林世宁报道：6日，2013年全国硕士研究生入学统一考试结束，尽管本次考试的监考措施堪称“史上最严”，但仍有作弊团伙铤而走险。5日，省内的暨南大学考场便查处一起意图通过无线电发射设备作弊的案件，收缴无线发射设备一套，查处携带无线接收设备的考生20余人。 暨南大学是本次研究生入学考试全省最大考场，共有愈1.1万考生在此考试。据校方介绍，5日中午时分，有匿名电话举报，在靠近暨大考场的暨南花园高层住宅顶层天台上有疑似信号发射设备，暨大工作人员到现场检查确系为信号发射器之后，立即向广州市公安局天河分局石牌派出所报案。 据了解，作弊人员意图将这套大型发射设备安放在靠近暨大考场的暨南花园高层住宅顶层天台。作案人员假扮成电信公司工作人员，进入一住户室内进行作业，直到被警方查获，住户方知上当。据悉，现场还留下作案人员从杭州飞广州的机票等物品。目前，警方已经介入案件调查。 据省教育考试院介绍，防止作弊是组织考试过程中最重视的工作。今年全省各考点配备二代身份证识别仪、“作弊克”、“监考大师”、金属探测仪等反作弊设备，加强对考生携带无线电通讯工具的核查，同时全省2096个试室全部安装电子监控设备，对考试全过程进行严密监控和录像。 携带无线接收设备进入考场的考生，只要设备打开就逃脱不了监控设备的“法眼”。据介绍，此次20余名携带无线接收设备进入考场的考生，就是被“监考大师” 揪出来的。本次作弊案件破获时，尚未向场内传出一条答案。

据《菲律宾星报》报道，5月17日，菲律宾国家电网公司（NGCP）再次否认所谓“中国可以远程访问输电网”的说法。此前，菲律宾总统马科斯曾在一份声明中表示，政府将“在必要时”收回对菲律宾国家电网的控制权。
据《菲律宾每日问询者报》报道，在上周吕宋岛停电后，两名菲议员推动对菲律宾国家电网公司的国会特许经营权进行审查。参议员埃赫西托敦促政府用尽所有法律补救措施，重新获得菲律宾对该国能源传输系统的完全控制权。“任何涉及国家安全的公用事业，例如航空和电力分配，都应该在政府控制之下。”
公开资料显示，2009年中国国家电网公司与蒙特罗公司、卡拉卡公司三方共同组建了菲律宾国家电网公司，当年1月15日正式接管运营菲律宾国家输电网，其中，中国国家电网公司拥有菲律宾国家电网公司 40% 的股份。对此，参议院能源委员会担心“中国会切断菲律宾的电力供应”，这些参议员建议菲律宾政府收回该国电网的运营权。
实际上，菲律宾国家电网公司60%的股份都由一家菲律宾财团所有，这家私营电网运营商曾向参议员们保证，只有菲律宾人才可以经营他们的变电站。
菲律宾媒体报道称，菲律宾国家电网公司发言人阿拉班扎在一份声明中表示：“从我们获得特许经营权开始，我们一直本着透明原则履行责任。在输电网方面我们投资了3000亿比索（约合374亿元人民币），降低了输电转运费率，多年来还改善了输电服务。我们相信，如果有机会，这些努力将会得到认可。”
另外，参议院能源委员会副主席张侨伟认为，上周导致吕宋几个省大范围停电的输电线路跳闸只表明电网系统没有得到妥善维护。

一家仅有82名员工，没有一款产品上市，且长期处于亏损的公司应该值多少钱？相信很多投资者会给出一个极低的价码，但创新药新巨头吉利德公司却愿意为这样一家公司支付110亿美元的天价。
2011年，刚刚在美股证明自己的吉利德，以110亿美元的价格收购了临床阶段公司Pharmasset，这一价格比当时Pharmasset的收盘价高出94%，甚至已经相当于吉利德自身三分之一的市值。
在当时，Pharmasset公司共有三条关于慢性丙肝的在研管线，尽管领先的管线已经进入临床三期，但依然存在不小的失败风险，不少投资者都认为吉利德疯了。然而，最终丙肝神药Sovaldi在2013年顺利上市，并在上市首年就收获103亿美元的巨额营收。
Sovaldi的成功，直接将丙肝的治愈率由不到50%提升至80%以上，甚至彻底扼杀了竞争对手的生存空间。Sovaldi不仅向市场证明了吉利德眼光的正确性，更揭示了医药产业中存在的一条创新定律：革命性的技术总出现在小公司中。
无论是“大魔王”DS-8201，还是大名鼎鼎的K药，实则它们最开始的研发公司第一三共和欧加农在当时都称不上是一家全球大药企。这些爆款药物的成功进一步佐证了医药产业“边缘革命”的特性。
究竟医药产业为何呈现这样的特性？这其中又折射了哪些投资哲学？

今天和阿楠通了一个短信，他问我17号可否一起出来和两个原来的同事吃个饭，我说那天碰巧我出差，阿楠回：烦不烦啊，怎么总是这么忙啊！ 阿楠已经不只一次约我，我也不只一次拒绝。我真的是工作压身啊，我何尝不想去和朋友们把酒叙旧啊！我何尝不想回忆当年的快乐时光啊！但是... 阿楠最后一个短信：你太把工作当回事了！也许他真的说对了！ 曾经的大学同学也稀有来往了，更多的是一年两三个电话的问候，我与大家越来越疏远，大家也仿佛忘记了我的存在。 看着阿楠的短信，我心里一阵阵难受！不禁想起了参加我婚礼的老康，曾经和我一起步入一家公司的老朋友，一个能唱蒙古歌的好爷们，我发了一条短信过去，1分钟我的手机想起，老康第一句话：接到你的电话倍感荣幸啊！其实，我当时心理一阵温暖，听到老康的声音我很感动啊！ 自从大学毕业以来，不曾一刻停歇，多少换来了一些收获，但仿佛越来越忙，有时不敢接朋友的电话，因此次数多了，好像我变的牛逼了，变得不懂人情了，其实，我真的冤枉。 为什么忙呢？为生我养我远在农村两鬓斑白的父母？为愿和我白手起家的妻子？为刚刚来到这个世界上的我可爱的女儿？那我自己呢？ 难道我就不可以停下来歇一歇吗？蒙牛的一句格言：要么你永远不要休息，要么你永远休息。这句话对吗？我想对于有些人来说是对的，对有些来人是错的。 我更坚信我的一位老师跟我说的一句话：对于男人，有两种选择，要么40岁的时候人生画逗号，要么40岁的时候人生画句号。可能这句话对于我来说是对的。 很多人是在山顶出生的，比如一些宦官子弟，而我是在山谷出生的，我必须拼命的往上爬，因为我一直处于危险的境地... 向那些好久不联系的朋友们说一声：对不起！理解万岁！

很多朋友买jeep，大多是为了情怀，每次听到“不是所有的suv都叫做jeep”这句话都会激动不已。前期jeep自由光烧机油事件，导致很多用户对jeep产生了质疑的态度。不过对于此事的话，jeep自由光车企广汽菲克也予以正面回应，召回全部涉及车辆并予以发动机终身保修。这一做法，在目前的品牌车企中，几乎没有人做到。同时，广汽菲克也于11月中旬推出了全新升级的jeep自由光，换装牧马人发动机强势逆袭，告别jeep自由光“烧机油”事件。 全新jeep自由光，广汽菲克将其主要特征总结为“更快，更强，更燃”。 国产版新款自由光与海外版车型采用了相同的设计元素，尤其明显的变化就是前脸与车尾的进行了较大的调整，取消了备受争议的分体式前大灯，换装了时下流行的一体式led灯组设计，车尾同样也对后尾进行了优化升级，车拍照也进行了上调处理，使得车尾更显精致，此外，车身侧面与现款保持一致，外观大气有型。 全新jeep自由光外观上最大的变化来自前脸，之前颇有争议的头灯型式得以回归传统路线。在经典设计元素保留的前提下，对局部细节的装饰更为讲究。从里到外，全新 jeep 自由光进行了30 多项细节调整，包括全系标配 led 大灯、导航逻辑、座椅材质及调整角度、大灯照明强度及范围等。广汽菲克还在中国市场提供了多种车身颜色，消费者选择余地更大。对于以中产家庭为主打目标群体的jeep自由光来说，行李厢空间从697升提升到737升可谓实用性方面的突破，直接提升了产品价值。 全新自由光换装了全新的2.0t发动机，与级别更高的 大指挥官 （ 参数 | 图片 ）和 牧马人 （ 参数 | 图片 ）同款，用以取代原有的2.4l车型。发动机拥有两种调教，其中高功率版最大功率195千瓦、峰值扭矩400牛米，在数据上不仅“碾压式”地超越了原有的2.4l发动机，在主流2.0t中也仅有于凯迪拉克的发动机达到这一水准。与之匹配的是延续现款的zf 9at变速箱，官方给出的百公里加速仅为7.5秒，油耗则低至7.9升，在同级别中有着相当不错的竞争力。 全新 自由光 （ 参数 | 图片 ）这次搭载的新一代轻量化active drive智能四驱系统，可以根据天气原因、道路状况和驾驶行为的变化在0.2秒内切换至四驱模式，并实时动态分配扭矩，提升路面抓地力和车身稳定性。同时，与之配合的selec-terrain路况模式自选系统，拥有自动、运动、雪地和泥沙四种驾驶模式，针对油门、转向、变速箱等12项车身控制逻辑进行实时调整。此外，fsd四轮独立自适应减震系统可以让悬挂根据路面信息进行软硬调节，更好应对各类情况。 相信此次广汽菲克推出的全新jeep自由光更加符合国内消费者胃口的产品，更加具有产品吸引了。告别jeep自由光烧机油事件，相信此次地全新的jeep自由光能够给予德系竞品在内的一众车型不小的冲击。

新余哪里有大棚钢管欢迎洽谈，墙体滚压不实切面不平整现在许多农户会搭建蔬菜温室大棚种植一些瓜果蔬菜，但由于在建棚技术方面有问题，导致棚体使用年限低。如果您在搭建大棚的过程中遇到以下问题，您可以根据小编的建议进行改进。蔬菜温室大棚建设中会出现哪些问。土壤中地膜残留会对土壤造成污染。地膜是日光温室农业种植过程中应用较为广的一种材料，尤是全膜的技艺，也在持续普及使用，致使地膜残留也逐渐严重，而且很薄的地膜会越加污染土壤。明令规定，pe地膜的厚度定要大于0.00cm，不过依然存在一部分公司及个人贪图便宜，会选用很薄型的地膜，因为地膜厚度越薄，那么其韧性越差，抗拉性及强度就越低，而且还很易老化，此外在地膜破损之后也不利于清理掉，所以很易产生残留。大棚种植让我们的生活变得越来越好，生活质量也上升了，但连栋温室大棚技艺的发展有益处也有弊端。解析连栋温室大棚的优缺。如何装钢管结构温室大棚？钢管结构温室大棚减少农业生产在自然灾害无力局面的发生，提高经济效益。对装配钢管结构温室大棚中用钢管制造的件钢材冲压件及部分件应符合下列要求。如何装钢管结构温室大棚大棚膜要顺着棚的横向从顶部开始铺设，两层搭界的地方层要被层压在下面至少20公分，如此把所有棚膜铺设完毕，棚膜的两端用木板条钉在墙上。那么为什么呢？因为晚上盖上草帘后，没有光照，农业大棚内蔬菜停止光合作用，但是呼吸作用是一直进行的，从而释放大量二氧化碳，而且土壤中含有大量的微生物，它们也会分解有机质从而产生二氧化碳，当之后，蔬菜大棚内部会积累很多二氧化碳，远远高于外界大气中的二氧化碳浓度。外覆盖草帘用秸秆编织成草帘，夜晚覆盖在大棚外面(白天揭起，既可减缓棚内热量散发，又可遮挡霜冻保护棚膜。内覆盖小棚大棚内生长的幼苗弱苗御寒能力差，可在菜畦上再盖一层小棚，双层保护可有效地防止菜苗冻害。熏烟驱寒天气预报有霜冻时，当晚可在棚外熏烟驱寒，使大棚周围的气温升高，棚内温度也能相应提高。污水灌溉会对土壤形成二次污染。使用未经处理的污水，或者是处理不当处理不充分的污水，在实施灌溉时，都会对日光温室的土壤形成二次污染，而且污水中含有大量的病原体微生物寄生虫等都会造成土壤病菌感染。如果察看土壤的微形态，那么采用污水灌溉后的土壤在缝隙上会较为密集，其通透性较差，严重透气性，极易造成植株根系发霉腐坏等，将会不适宜农业生产。一在蔬菜大棚播种之前采用高温闷棚或喷施低毒农法处理土壤中的寄生虫蛹幼虫。此外，温室大棚安装防虫网还应注意以下方面的事项防虫网一般多为黑色和白色，还一种常用的银灰色对蚜虫有较好的预防作用，您可根据实际使用需要来选择颜色。网目一般选择20~40目。

炎陵县混凝土输送泵报价批发价格3.1.3混凝土输送与浇筑连续进行，施工效率高，工程进度快。3.1.4泵送工艺对混凝土：质量要求比较严格，容易保证工程质量。1宝山区顾村镇刘行c-5单元c3-2地块总承包工程高层泵送混凝土施工方案3.1.5可以减少现场搅拌存在的粉尘、废水、泥浆等环境污染，实现文明施工。3.2材料准备3.2.1粗集料采用5-31.5mm碎石，级配符合《普通混凝上碎石质量标准及检验方法》的规定。3.2.2细骨料采用中砂，级配符合《普通混凝土用砂质量标准及检验方法》的规定.3.2.3水泥品种采用矿渣水泥或普通硅酸盐水泥。3.2.4混凝土中掺入粉煤灰可减少混凝土对管壁的摩阻力，改善混凝土的可泵性，其技术标准和试验方法应符合《用于水泥和混凝土中的粉煤灰》有关要求。炎陵县混凝土输送泵报价批发价格应符合下列规定：(1)手动布料杆应设钢支架架空，不得直接支承在钢筋骨架上。(2)板和块体结构的水平钢筋骨架(网)，应设置足够的钢筋撑脚或钢支架。钢筋骨架重要节点宜采取加固措施。(3)浇筑混凝土时，钢筋骨架一旦变形或移位，应及时纠正。9.3.混凝土泵送施工时，应规定联络信号和配备通讯设备，可采用有线或无线通讯设备等进行混凝土泵、搅拌运输车和搅拌站与浇筑地点之间的通讯联络。9.4.寒冷地区冬期进行混凝土泵送施工时，应采取适当的保温措施。9.5.混凝土泵送施工现场，应有统一指挥和调度，以保证顺利施工。9.6.混凝土的泵送。(1)混凝土泵的安全使用及操作，应严格执行使用说明书和其他有关规定。同时，应9宝山区顾村镇刘行c-5单元c3-2地块总承包工程根据使用说明书制订专门操作要点。具有恒功率变量和手动变量的大排量主油泵，力诺搅拌拖泵，在处于恒功率状态时充分发挥主动力效率，电控系统 1、电器控制箱，采用y-软启动方式，避免了开机时对电网的冲击，采用可编程序控制程序，是电路简化，性能可靠，有安全电压工作灯，便于夜间施工及检修，适用于超高层的细石混凝土输送，建筑楼层群体构造柱浇柱，泵送效率高，泵送系统是人工施工的10倍，这样有效的提高了生产效率，节省了劳动成本；而借助手动控制变量，则可满足不同排量和输送距离的要求。具有反泵功能，小型混凝土输送泵当发生短暂堵管现象时，能作为清除堵管的一种手段。7、40细石混凝土泵的设计成功解决了国内同类泵漏浆的问题，构造柱浇筑专用泵，是我公司少见研制的新型产品，是目前国内小的混凝土输送泵；比其他形式具有巨大的优越性和可靠性，叶片设计独特搅拌死角小，可适应多种混凝土配方。炎陵县混凝土输送泵报价批发价格7.5.泵送混凝土运送延续时间；未掺外加剂的混凝土，可下表的规定执行；采用其他5宝山区顾村镇刘行c-5单元c3-2地块总承包工程高层泵送混凝土施工方案外加剂时，可按实际配合比和气温条件测定混凝土的初凝时间，其运输延续时间，不宜超过所测得的混凝土初凝时间的12。混凝土运至浇筑地点，应符合浇筑时规定的坍落度，当有离析现象时，必须在浇筑前进行二次搅拌。泵送混凝土运送延续时间混凝土出机温度( )25-302-25运送延续时间(min)50-6060-907.6.混凝土搅拌运输车给混凝土泵喂料时，应符合下列要求：(1)喂料前，中、高速旋转拌筒，使混凝土拌和均匀。(2)喂料时，翻转卸料应配合泵送均匀运行。

首夏犹清和，芳草亦未歇。近日，“中国式现代化的长三角实践”浙江站采访团的记者们走进了浙江省湖州市安吉县天荒坪镇余村，一幢幢民宿与绿水青山交相呼应。
近年来，余村的美丽乡村建设、生态文明建设、民主法治建设等工作走在了浙江乃至全国前列，是联合国世界旅游组织最佳旅游乡村、全国文明村、全国美丽宜居示范村等……在这里，绿水青山吹来了新风，共同富裕也写下了生动的注脚。
2022年，余村全年村集体经济收入达1305万元，人均纯收入6.4万元，经营性收入突破800万元；2023年初，余村年终股金分红大会共向村民发放206万元，按照人均测算，每人可拿到将近2000元……

余村风光。人民网 刘欣蔚摄
翻天覆地的巨变，放在过去，村民们想也不敢想。
20世纪八九十年代，余村人靠山吃山，开石矿、办水泥厂，处处炮声隆隆、粉尘漫天。
转折发生在2004年。当年，看着被破坏的生态，余村人痛定思痛，关停了矿山。在“绿水青山就是金山银山”理念指引下，余村通过复垦复绿、治理水库、改造村容村貌等举措，重现山清水秀、竹海连绵。如今，美丽生态已成为余村的一张“金名片”。
整洁的庭院充满了乡村的特色，凉亭下的人们悠闲地聊着天。

白泡泡在心里偷笑了几声，不再看忆-格雷半眼，飞身离开。 “泡泡，向主任找你，她让你去下办公室。”刚好在此时武汉辛巴布窗外传来一位同学的呼喊声。 白泡泡摇摇头，回：“没有，主任。” “好，那你先去忙吧，老师们要是还有什么事，还会叫你过来的。要记得，好好照顾王子殿下，他开口要求的，我们尽量满足他，当然也不可能百分百满足，他如果要天上的白云，我们总不可能飞去天上摘下来给他吧？” ... “记住，我们学校是积累了几百年的福，才能在今年迎来王子殿下这么高贵的学生，所以千万不能让王子殿下觉得我们学校低俗，没待个几天就离开了我们的学校，知道吗？” 难怪！ 这不就是个好机会，离开现在的尴尬处境？ 白泡泡乖乖的点了点头。 “好，这就好，之前的警告，看来没有白说。不过，我们还是不能松懈，你随时帮我观察，如果有发现哪些同学，在王子殿下学习时，在你班级门口徘徊，给王子殿下带去困扰的，马上汇报主任，知道吗？” “去吧。” 他的美眸，好似有魔力一般，怎么她刚才那么生气，现在竟然一点怒火都没有了？ 她微微愣了下 辛巴布童装骗子，又点了点头。 徐子珊在近期热播《雷霆扫毒》中所饰演的“陈家碧”一角引来大家的关注，早前播出一幕“轮奸”戏码，但却因仅播出一秒而被网友投诉，对此，她表示：“谢谢大家的关注，这一幕剪接下来的画面就留点幻想空间给大家，其实小朋友也在看，所以有些画面点到为止就好啊，最重要是能表达出反毒的讯息！”对于这戏码只出现一秒而感可惜呢？徐子珊也回应说 辛巴布骗子，作为一个演员只要达到导演的要求就好，而她也非常相信剪接师，之后更笑说：“观众不会因为这一小部分的失望而不再追看这部剧吧？！” 火爆恶少驾到_再次相见已不相识8免费阅读_小说阅读网 武汉辛巴布 “主任和校长就是因为信任你，才将王子殿下转到你的班级就学，其他的班长，全体老师也不放心。泡泡，不要给王子殿下带去困扰，这是学校目前最艰巨的任务，知道吗？” “泡泡，从殿下转到你班级，应该没有哪些花痴的女生，跑到你们班级门口偷看吧？” 主任，你总算说了句她爱听的话了！白泡泡不免在心里偷笑，“那主任，我先回教室了 武汉辛巴布，您有事叫我。” 难怪学校转来如此传奇的人物 辛巴布童装加盟，怎么就没有女同学疯狂的围堵班级尖叫，原来是被主任警告过呀，难怪她们怎么会这么乖呢！

邓铭生（1910－1931），福建省龙岩县（今龙岩市新罗区）城关东城东新村人。1929年参加革命斗争，时任东新乡少先队队员。参加了闽西革命根据地的反“会剿”斗争、土地革命斗争和中央苏区的反“围剿”游击战争。1931年4月，因“肃社党”事件在永定县虎岗乡蒙冤罹难。新中国成立后，人民政府重新审理该事件后为其平反，追认邓铭生为革命烈士。邓铭生（1910－1931），福建省龙岩县（今龙岩市新罗区）城关东城东新村人。1929年参加革命斗争，时任东新乡少先队队员。参加了闽西革命根据地的反“会剿”斗争、土地革命斗争和中央苏区的反“围剿”游击战争。1931年4月，因“肃社党”事件在永定县虎岗乡蒙冤罹难。新中国成立后，人民政府重新审理该事件后为其平反，追认邓铭生为革命烈士。

怎能用“矢量法”来解释“法矢量”？笑话。常用的有矢量交会法、矢量图解法、矢量倾角法、矢量轨迹法和矢量包络线法等。总磁异常强度矢量（Ta）可直接观测或利用垂直磁异常和水平磁异常作图合成求得。矢量法不受地形限制，但正常场选择正确与否影响较大。计算之前也需要给定磁性体的几何形状。 [1] 参考资料 1.

亮叶绢藓，植物体黄绿色，具光泽，交织成片。茎匍匐，不规则羽状分枝。枝短小，略扁平或多少呈圆条状。茎叶潮湿时疏松折叠，长2.0-2.5毫米，宽0.5-1.2毫米，长椭圆状舟形，渐尖或先端具小尖头，基部边缘略内卷，全缘；中肋2条，短小或缺失。叶中部细胞狭线形。雌苞叶较小，基部稍呈鞘状，上部渐尖。蒴柄红色，直立，长1.5-2.0厘米。孢蒴圆筒形，褐色，长2.0-2.5毫米。蒴盖圆锥状，具喙，先端钝。蒴齿双层。外齿层齿片线状披针形，基部3-4节片上具横行的条纹，向上突然转变成纵行的条纹，或由疣排列成的纵线纹或斜线纹，最先端1-2节片平滑。形态特征 亮叶绢藓，植物体黄绿色，具光泽，交织成片。茎匍匐，不规则羽状分枝。枝短小，略扁平或多少呈圆条状。茎叶潮湿时疏松折叠，长2.0-2.5毫米，宽0.5-1.2毫米，长椭圆状舟形，渐尖或先端具小尖头，基部边缘略内卷，全缘；中肋2条，短小或缺失。叶中部细胞狭线形。雌苞叶较小，基部稍呈鞘状，上部渐尖。蒴柄红色，直立，长1.5-2.0厘米。孢蒴圆筒形，褐色，长2.0-2.5毫米。蒴盖圆锥状，具喙，先端钝。蒴齿双层。外齿层齿片线状披针形，基部3-4节片上具横行的条纹，向上突然转变成纵行的条纹，或由疣排列成的纵线纹或斜线纹，最先端1-2节片平滑。 生长环境 生长于海拔4300米云杉林下石上。 分布范围 分布于丽江（玉龙山）；分布于陕西、吉林、黑龙江。本种为我国特有种。 参考文献 Entodon aeruginosus C. Muell. (1898)； C. Gao (1977)； P. C. Chen et al. (1978)； M. X. Zhang (1978)； R. L. Hu (1983). Entodon purus C. Muell. (1898).

据看看新闻KNEWS5月17日报道，今年3月26日，上海浦东公安分局六灶派出所接到了一名年轻女子报警，女子自称在长达8年的时间里被两个好闺蜜诈骗了一百多万元。

报道截图
据报道，欣欣和小李、小吴是大学同学，毕业后一起合租。有一天小李突然接到了一个电话，说欣欣的信用卡涉嫌诈骗。小李编造了一个领导，暗示欣欣可以花钱消灾。当欣欣表示拿不出那么多钱的时候，小李和小吴又很“仗义”地表示自己可以帮她垫付，她只要分期还款就行。为了还钱，欣欣在小李的指导下，办理了多张信用卡用于套现。此后，面对滚雪球般增长的债务，欣欣只能向父母摊牌。欣欣母亲找身边的亲戚朋友多次借钱，总计80多万元。
2019年，小李、小吴甚至编造“神婆”角色，整天逼欣欣还钱。在小李操控下，欣欣每个月的工资、房租收入，父母和祖父母的退休金，总计23000元，都会按月进到小李账上。目前，两名犯罪嫌疑人因涉嫌诈骗罪已被检察机关依法批准逮捕。

微软公司旗下的职场社交媒微体网络LinkedIn（领英）当地时间5月8日宣布裁员，同时称将关闭中国的求职应用服务。
领英称由于需求波动，计划裁员716人，该公司在全球拥有约2万名员工。
值得关注的是，领英继续收缩在中国的业务。该公司2021年决定撤出大部分中国业务，并将在中国的业务重点主要转向对接求职招聘需求，不再生产内容。
在最新的业务调整后，领英称，由于激烈的竞争和充满挑战的宏观经济环境，它将停止中国的求职应用服务，目前仅存的应用程序InCareers也将于8月9日下线。
不过该公司发言人表示，领英仍将保留在中国的业务，以帮助在中国开展业务的公司在国外招聘和培训员工。领英表示将继续深耕中国市场，通过领英人才和营销解决方案，以及今年晚些时候即将落地中国内地的领英学习解决方案，持续支持中国企业的全球化发展。
“市场和客户需求波动更大，为了更有效地服务新兴市场和增长市场，我们正在扩大供应商的使用范围。”领英首席执行官Ryan Roslansky在致员工的一封信中表示。这意味着，该公司未来将更多地将工作转移给外部合作伙伴，他们将承担部分领英的工作。
公司还表示，削减销售、运营和支持团队职位的举措旨在简化公司的运营，并将更趋向于扁平化管理，以更快地做出决策。
领英通过广告销售以及向使用该网络寻找潜在客户的招聘和销售专业人员收取订阅费来盈利。但这种模式在中国市场遇到了挑战，尤其是中国的社交应用程序竞争日益激烈的背景下，领英无法回答帮助用户建立了职场人脉后，下一步能够提供给用户提供哪些价值。例如，一些人会在领英上添加好友，一旦连接上，则会转而与对方使用微信联系。
为此，领英也曾与微信联合推出领英名片功能，用户可以在微信的个人档案中同时展示领英的个人档案，点开之后，可以保存和分享名片。但该功能在实际中应用的并不多。
微软于2016年以约260亿美元的价格收购领英。据微软CEO纳德拉此前透露，2021年，领英的全球年收入约为100亿美元。
去年，领英每个季度的收入都在增长，但在全球经济前景疲软的情况下，它与包括微软在内的其他主要科技公司一起裁员。据职位追踪网站Layoffs.fyi数据显示，今年5月领英已经进行了一轮裁员，裁减了5000个技术岗位。
在过去六个月中，全球企业总共裁减了超过27万个技术工作岗位。在科技行业，大公司占了近期裁员的大部分，其中亚马逊公司裁员2.7万人，创历史之最；Meta公司裁员2.1万人，谷歌裁员1.2万人。领英母公司微软最近几个月也已宣布裁员约1万人，并为此支付了约12亿美元费用。